❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මාව විශ්වාස නැති බව ඇහෙනකොට දුකයි.
දැන් කොහොමද? මම කියන දේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වගේද?
අමතක කරන්න එපා ඔයාගේ අවසාන දිනය සංදර්ශනය අවසන් වන දවස කියලා.
ඒ වෙනකොට එයා මැරෙන්න හේතුව ඔයාට මට කියන්න බැරි නම්,
ඔහුට කවදාවත් ඔහුගේ මව වෙත ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
(මූසිකය)
(5 වන කථාංගය)
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් අපට හෙළි කිරීමට අවසර දී ඇත...
වින්දිතයින්ගේ නම් සහ මුහුණු.
(විලෝපිකයාගේ වින්දිතයින්)
ඔවුන් දැඩි තීරණයක් ගත්තා...
මහජනතාවගෙන් ලැබෙන උපදෙස් දැනගෙන...
හැන් කුක් සොයා ගැනීමට සහ මිනීමරුවා අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඉතා වැදගත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, නිවාස නොමැති මිනිසෙකු වන මිස්ටර් කිම් සම්බන්ධයෙන්,
අපට ඔබට ලබා දිය හැක්කේ සංයුක්ත දළ සටහනක් පමණි...
ඒක ඔහුගේ අස්ථි ව්‍යුහය මත පදනම්ව එකට එකතු කරන ලදී...
සහ ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අත්වලට පස් දැම්මේ?
ඔයා ආයෙත් කැලේට ගියාද?
නරඹන්නන්, ඕනෑම කුඩා විස්තරයක් උපකාරී වනු ඇත.
ඔබ යමක් දන්නේ නම් කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වීමට පසුබට නොවන්න.
(විලෝපිකයාගේ වින්දිතයින්)
මගේ රහස් පරීක්ෂක,
මේ සියලු අවස්ථාවන්හි පොදු ලක්ෂණයක් ඇත.
ඒක හරි. කුරුසයක් තිබුණා...
අපරාධ ස්ථානය අසල,
සහ වින්දිතයින්ගේ මැද ඇඟිලි ඒ දෙසට යොමු වී ඇති බව දක්නට ලැබුණි.
උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි...
මිනීමරුවා සර්වබලධාරි දෙවියන්ට වෛර කරන බව හෝ අවම වශයෙන් ඔහු කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගන්නා බව.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා කිව්වා...
මේක කළේ මෑතකදී ජිම් පුහුණුකරුව මරපු කෙනා.
මට නිසැකවම විශ්වාසයි ඒ ඔහු කියලා.
ඔයා හිතුවේ සොන්ග් සූ හෝව මරපු කෙනා කියලා...
බියුන් සූන් යං ද ඝාතනය කළේය.
- ඒක ඇත්ත කියලා ඔප්පු වුණා.
- ඒක හරි.
පළිගැනීමේ අරමුණින් සොං සූ හෝ මරා දමන ලදී.
ඒකෙන් එයා තුළ හිටපු මිනීමරුවා නැගිටින්න පටන් ගත්තා...
එය අහඹු ලෙස බාර් සේවකයා ඝාතනය කිරීමට හේතු විය.
මේ අහඹු ඝාතන දිගටම සිදුවන බවටත් ඔබ අනාවැකි පළ කළා.
ඒක හරි.
මුලදී, මට ඒත්තු ගියා...
සොන්ග් සූ හෝ හැර... වින්දිතයින් 7 දෙනාගෙන් සියලුම 5 දෙනා.
සහ 70 ගණන්වල ගුඩොංහි මහලු කාන්තාව...
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට ඔහුව මරා දමන්නට ඇති,
අහඹු ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
නමුත් පසුව ඝාතකයා ඔබට පෞද්ගලිකව කතා කළා.
ඒක හරි. මම මගේ ගොදුරු තෝරා ගන්නා ප්‍රමිතියක් තියෙනවා.
ඔහු ඝාතන පහට විවෘතව පිළිගත්තා...
අහඹු නොවීම.
ඔව්. අපේ ඇමතුම අවසන් වූ පසු,
මම නැවතත් අලුත් ඇස්වලින් නඩු දෙස බැලුවෙමි.
ඔවුන් ජීවත් වූ ස්ථානය, ඔවුන්ගේ පාසල්,
ඔවුන්ගේ රැකියා ස්ථානය, සහ ඔවුන්ගේ උපන් ගම්බිම් පවා.
මම වින්දිතයන් අතර සම්බන්ධතා තිබේදැයි පරීක්ෂා කළා,
නමුත් කිසිවක් මතු වූයේ නැත.
නමුත් ඊට පස්සේ, මට කල්පනා කරන්න සිද්ධ වුණා...
මම නඩු ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා නම්.
ඒ නිසා තමයි මම ආයෙත් වතාවක් වින්දිතයන්ගේ ජීවිත දිහා බැලුවේ.
ජැං මහතා ඔබ සමඟ එක් වීදුරුවක් පමණක් භුක්ති විඳීමට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද එයාට කොච්චර ගොඩනැගිලි තියෙනවද කියලා?
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා. එයා ළඟින් ඉඳගන්න,
- එයාට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න උදව් කරන්න.
- මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මගේ දරුවා ලැජ්ජාවට පත් වෙන ඕනෑම දෙයක් කරනවාට වඩා මම බඩගින්නේ ඉන්න කැමතියි.
හරි. ඔයාගෙ ධර්මිෂ්ඨ අශ්වයා පිටේ ඉන්න...
ඔබට අවශ්‍ය නම් කුසගින්නේ මැරෙන්න.
ඇය පැහැදිලිවම විරුද්ධ වෙද්දී ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි බඩගින්නේ මැරෙන්නේ!
- ඔයාගෙ දුවත් එහෙම කරයි!
- එළියට යන්න.
බියුන් සූන් යං තනිකඩ මවක් විය...
හොස්ටස් බාර් එකක කුස්සියේ වැඩ කළ...
සැමියාගේ අභාවයෙන් පසු තම දියණිය රැකබලා ගැනීමට.
මේ අතර, පාර්ක් ජොං හෝ වැඩ කළ තරුණයෙක් ...
ඔහුගේ තාවකාලික රැකියාවේ දිවා රෑ නොබලා.
හේයි.
එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ මෙම ක්ෂණික කෝපි මිශ්‍රණය...
ඔහු වැඩ කරන අතරතුර රස විඳි පානයක් නොවේ.
එය අවදියෙන් සිටීමට ඔහුට පරිභෝජනය කිරීමට සිදු වූ දෙයකි.
වින්දිතයින් වඩාත්ම අගය කළ දේ ඝාතකයා ලබා ගත්තේය.
මේ කෝපි එකෙන් පාර්ක් ජොං හෝට මොකද වුණේ කියලා එයා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
(අපි එකම වයසේ කියලා පේනවා. දුප්පත් මිනිහා.)
(ඝාතකයා ඉලක්ක කරන්නේ අවාසනාවන්තයින් පමණයි.)
(ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඒක පිළිකුල් සහගතයි කුරිරුයි.)
(පොලිසිය තවමත් ඔහුව අත්අඩංගුවට නොගත්තේ ඇයි?)
(අපරාදේ, විලෝපිකයා. ඔයා මැරෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.)
(රැකියාවක් හොයාගන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි නේද?)
(මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මැරෙයි කියලා, රාක්ෂයා. සාමයෙන් ඉන්න. එයා හරිම තරුණයි.)
දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා, බන්ධනාගාර නියාමක නා චි කුක්...
අවංක හා ත්‍යාගශීලී තරුණයෙක් විය.
ඔහු වටා සිටි අයට අනුව,
ඔහු අයුක්තිය ඉවසන කෙනෙක් නෙවෙයි.
උසස් පාසලේදී, ඔහු තවත් පුරවැසියෙකු පහරදීමකින් බේරා ගත්තේය.
(කුහුඹුවෙක් උඩට එන්න හදනවා)
නිවාස නැති මිනිසා මිස්ටර් කිම්, අපි තවමත් ඔහුව හඳුනාගෙන නැහැ,
ඔහු වටා සිටි අනෙකුත් නිවාස නොමැති පුද්ගලයින් විසින් ද ඔහුට බෙහෙවින් ප්‍රිය කරන ලදී.
ඔහු නිහඬ මිනිසෙක් විය...
ත්‍යාගශීලී සහ ආහාර බෙදාගත්...
කෙනෙක් ඔත්තුවක් අරන් කතා කළා, ඔයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕනලු.
කෙසේ වෙතත් ඔහු තම කටහඬ වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මිනීමරුවා තම කටහඬ හඳුනා ගනීවි කියා ඔහු බිය වෙනවා.
- ඊළඟට ජෝ මි ජුන්ග්.
- හෙලෝ!
- මම මි ජුන්ග්.
- ඇය පොඩි කෙනෙක්...
කිලෝග්‍රෑම් 40 ට අඩු බරකින් යුත් විශ්ව විද්‍යාල සිසුවෙක්.
අයහපත් මූල්‍ය තත්වයක සිටීම,
ඇය කෑම සංදර්ශන යූටියුබ්කරුවෙකු ලෙස සේවය කළා...
තමාට අවශ්‍ය දේ සපයා ගැනීමට සහ ඇගේ උපකාරක පන්ති ගෙවීමට.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, සියලුම වින්දිතයින්...
සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත නමුත් යහපත් හදවත් ඇති පුරවැසියන් විය.
ඉඟි ගලා එමින් තිබේ,
ඉතින් අපි මේ ඊළඟ පුද්ගලයාගෙන් අහලා බලමු.
මේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔබට තීරණාත්මක තොරතුරු ලැබී ඇති බව මට ආරංචි වෙනවා.
ඒක නඩුව ගැන නෙවෙයි.
මට රහස් පරීක්ෂක කෝගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම කෙලින්ම ලුහුබඳින්නම්.
මගේ රහස් පරීක්ෂක,
මේ ප්‍රසංගයට සහභාගී වෙන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ නඩුවට ඒක අදාළ නැත්නම්...
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා ඔයා...
නීති විරෝධී සූදුවට ඇබ්බැහි වීම සහ අපරාධකරුවන්ගෙන් අල්ලස් ගැනීම.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඒ කටකතා කොහෙන් ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒවා පදනම් විරහිතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කුමක් කීවත්.
එහෙනම් ඔයා... වීම ගැන මොකද?
හෙඩ් හන්ටර් කෙනෙකුගේ ගොදුරක් වූ ශෝකයට පත් පවුලේ සාමාජිකයෙක්?
හඬ වෙනස් කිරීම නවත්වන්න.
- නමුත් අපි කතා කළ කෙනාට පොරොන්දු වුණා.
- ඔහු කොඩි ඔසවනවා.
මම වගකීම ගන්නම්,
- ඉතින් ඒක වහන්න.
- මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මම කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඒකයි මේ නඩුවයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
- කටකතාව ඇත්ත වෙන්න ඇති.
- වහන්න!
මට තියෙනවා,
නමුත් ඔහු දැනටමත් ඔහුගේම උපකරණයක් භාවිතා කරයි.
ඔයා දැක්කද හෙඩ් හන්ටර් ඔයාගේ අම්මගේ ඔළුව කපලා දානවා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
- දුරකථන අංකය බලන්න.
- ඒ වගේම මිනීමරුවා ගැන...
මෑතකදී වහලයකින් පැන්නා.
ඔහු ඇත්තටම පැන්නාද?
ඔයාට එයාව තල්ලු කරන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔහුව තල්ලු කළේ නැහැ.
පොලිස් නිලධාරියෙක් කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාව දස දහස් වාරයක් තල්ලු කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
- නිශ්ශබ්දතාවය පිළිගැනීමේ ලකුණකි.
- ඔහු වංක පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
හරිද? ඔයා මේ ෂෝ එක කරන්නේ...
එතකොට ඔයාට මිනීමරුවව හොයාගෙන මරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒ ළමයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න එක තමයි ඔයාගේ හිතේ තියෙන අන්තිම දේ. හරිද?
ඔයා ඇත්තටම ඉවසිලිවන්තයි.
මම මේක කියන්න විතරයි කතා කළේ...
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මිනීමරුවන් දුටු විට ඔබට හැඟීම් පාලනය කර ගත නොහැක.
ඉතින් තවත් කෙනෙකුගේ පුතෙක් බේරගන්න මේ සංදර්ශනය ඉදිරිපත් කිරීම...
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද? ඔයා ගැන කරදර වෙන්න, පිස්සෙක්.
යකූ, ජරා!
- කෝල් එක කට් කරන්න.
- ඔයා මට බැන්නාද?
කනස්සල්ලට පත් පුරවැසියෙකුගේ තියුණු උපදෙස් මත පවා ඔබ පුපුරා යයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මිනීමරුවෙකුට මුහුණ දෙන්නේ?
ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ...
(විශ්වාස කරන්න බෑ. එයාට පිස්සුද? මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?)
(ඔහු හැන් කුක්ට තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙව්වාද?)
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
- එයා තමන්ව පොලිස්කාරයෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කොහෙත්ම නෑ.
- මේක විකාරයක්.
- අපි නැවත ඔබ වෙත එන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඇයි ඔයා හෙළි නොකළේ...
හෙඩ් හන්ටර්ගේ වින්දිතයෙකුගෙන් කෙනෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබේ තත්ත්වය?
ඔයා කැමරාව ඉස්සරහා දිවුරලා කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබව ගුවන් විදුලියෙන් ඉවත් කිරීමට මිනිසුන් අප පසුපස හඹා යති.
එයාලට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. අපිට කියනවා වැඩසටහන නවත්තන්න කියලා...
මොකද ඔයාට හැන් කුක්ව තවත් අනතුරේ දාන්න තිබුණා.
අපගේ වෙබ් අඩවිය පැමිණිලි වලින් පිරී ඉතිරී යයි!
ඔයා කොහොමද මේකට පිළියමක් යොදන්නේ? දෙයියනේ!
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා හරි.
අවුරුදු 25 කට පෙර,
හෙඩ් හන්ටර් ලෙස හඳුන්වන කුප්‍රකට අනුක්‍රමික ඝාතකයා...
මගේ දෙමව්පියන් දෙන්නවම මැරුවා.
මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මට එයාව මරනවාට වඩා වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මට ඔයාගේ ප්‍රශ්න තේරෙනවා.
ඔයා හිතනවා ඇති මම මේ ප්‍රසංගයේ ඉන්නවා කියලා...
මගේ පළිගැනීම සඳහා මිනීමරුවෙකු අල්ලා මරා දැමීමට.
නමුත් මම කියනකොට විශ්වාස කරන්න...
හැන් කුක්ව ගෙදර ගෙන ඒම තමයි මම විකාශනය කරන්න තියෙන එකම හේතුව කියලා.
ඔහුගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සහතික කළ හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
කරුණාකර අපට සංදර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමට උදව් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මගේ හැඟීම් මාව යටපත් කරගන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
("ෂර්ලොක් හොං ජු")
බෙදාහැරීම මෙතැනයි.
හරි. අපිට දැන් තමයි දෙයක් ලැබුණේ, අපි හිතන්නේ පැහැරගත් කෙනා එවපු දෙයක් කියලා.
අපි දැන් USB ධාවකයේ වීඩියෝව පරීක්ෂා කළා...
අපි විශ්වාස කරනවා පැහැරගත් කෙනා එවපු බව.
(පරීක්ෂක කෝ, කරුණාකරලා ශාප කරන්න එපා!)
බාල වයස්කරුවන් හෝ ක්ලාන්ත හදවත් ඇති අය...
නරඹමින් නොසිටිය යුතුය.
(උපදෙස් ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය)
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔබට සංදර්ශනය අවසන් වන තුරු තිබේ.
ඒ වෙනකොට ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම් මේ ළමයා මැරෙන්න ඕන ඇයි කියලා,
ඔබට කිසිදා අමතක නොවන දෙයක් ඔබ දකිනු ඇත.
මේක පැහැරගත්ත කෙනාගෙන් ආවද කියලා අපිට තාම ස්ථිරවම කියන්න බෑ.
දරුවා වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින නිසා,
මේ හැන් කුක් ද කියලා අපිට නිශ්චිතවම කියන්න බෑ.
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඒ ඔහු ඇඳගෙන හිටපු වෙස් මුහුණ සහ ඇඳුම්මයි...
- ඔහුව පැහැරගත් විට.
- හැන් කුක්.
කෙසේ වෙතත්, කිසිදු නිගමනවලට එළඹීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් අපි ඔහුගේ මවගෙන් තහවුරු කර ගැනීමට ඉල්ලා සිටිමු.
මේ වීඩියෝ එකේ ඉන්නේ මේ ළමයාද...
ඔයාගේ පුතා?
ඒ. ඒ හැන් කුක්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම මගේ පුතාව දන්නවා.
- මට මේක මෙහෙට දෙන්න කිව්වා.
- ඒ මගේ පුතා.
රහස් පරීක්ෂක කෝ සඳහා තවත් භාරදීමක් ආවා.
මොකද වෙන්නේ? එයාලා මොනවද කරන්නේ?
හේයි. ඒක මම එවපු එකක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
(රාත්‍රී 8, සංදර්ශනයට පැය 2 කට පෙර)
රෑ 8යි. ප්‍රසංගය පටන් ගන්න පැය 2යි.
එය හමාරයි.
අපි සංදර්ශනය කරමු.
- මොකක්ද?
- අපි සූදුවක් කරමු.
අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඒ පුවත වාර්තා වීම නිසා කෝපයට පත් වූ මිනීමරුවෙක් සිටියේය...
ඔහු කළ මිනීමැරුම වෙනත් කෙනෙකු කර ඇති බව.
ඒක හරි. එයාලා ප්‍රදර්ශන ශිල්පීන්,
ඉතින් එයාලට ඒක දරාගන්න බෑ...
තමන් කළ දේට වෙනත් කෙනෙකුගේ අවධානය ලැබෙනවා නම්.
අපි එයාව තරහා ගස්සන්න බොරුවක් හැදුවොත් මොකද කරන්නේ?
බොරු හැන් කුක් කෙනෙක්.
(රාත්‍රී 9, සංදර්ශනයට පැයකට පෙර)
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාට කියන්න බෑ නේද?
වාව්. එකම ඇඳුම් සහ මාස්ක් එක තියෙද්දි, ඔයාට වෙනස කියන්න බෑ.
ඩොං කූ, නරක නැහැ.
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මගේ පෙම්වතිය ළමා රංගන පාසලක උගන්වනවා.
මගේ පුතා බයවෙලා රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි.
කරුණාකර කලින් මුදල් ගෙවන්න.
ඔබ මෙය රහසිගතව තබා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දරුවෙකුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක්ව ඇත.
ඔබට එය කළ හැකිද?
අපි වීඩියෝව විකාශනය කළ පසු, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නය අහන්නම්.
මට කියන්න තියෙන්නේ ඒ මගේ පුතා කියලා විතරයි, හරිද?
ඒක හරි.
අපි යමු. අපිට පැයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මෙන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
මට රිදුනා. ඔයාට මාව විශ්වාස නෑනේ.
හොඳයි? දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔහු දැන් ගියා.
(මූජින් පොලිස් ඒජන්සිය)
හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි එයා මොකද කරන්නේ?
ඒ මම එවපු වීඩියෝ එක නෙවෙයි. ඒක වෙනස්.
මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා.
(උපදෙස් ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය)
කුරියර්. ඒ ඔහු.
තුන්වන කැමරාව, දැන් හොං ජු වලට මාරු වෙන්න.
එයා කොහෙද යන්නේ?
- හරි.
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි දැන් තමයි ආවේ කියලා හිතන වීඩියෝව බැලුවේ...
පැහැරගත් තැනැත්තාගෙන්.
එහි සත්‍යතාව තහවුරු කිරීම සඳහා රහස් පරීක්ෂක කෝ ඉවත් වී ඇත.
අපි ඉඟි සමඟ ඇමතුම් පිළිගන්නෙමු.
ඒ මම නෙවෙයි. මම කුරියර් කෙනෙක් විතරයි.
සමාගමට කතා කරලා අහන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ, ජරාව?
මම බය වුණා.
මම ප්‍රවෘත්තිය දැක්කේ බෙදාහැරීම සිදු කළ පසුවයි.
මම ඒකට ඇදිලා යයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා ජරාවක්.
- ඒක දාහකයක්.
- මොකක්ද?
ඔයා. ඔයා කොහෙන්ද පාර්සලය ගත්තේ?
ඔහු කිව්වා ඒක ෂිම්ජියොන් දුම්රිය ස්ථානයේ ලොකරයක තියෙනවා කියලා.
- ෂිම්ජියොන් දුම්රිය ස්ථානය?
- ඔව්.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
අපි එය පරීක්ෂා කළ පසු.
මම නිරීක්ෂණ වීඩියෝ බලන්නම්.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ. ඔයා සංදර්ශනය ඉවර කරන්න ඕනේ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මම හොඳින්.
- එයා එක්ක යන්න.
- හරි.
ඔයා චෙක් කරපු ගමන් මට කතා කරන්න.
- අපි ඊළඟ ඇමතුම ගන්නම්.
- හරි.
- හෙලෝ?
- හෙලෝ.
ඉතින්... ඒක දළ සටහනක් නිසා මම ධනාත්මක නැහැ,
නමුත් ඒ නිවාස නැති මිනිසා...
මම හිතන්නේ මම දන්න කෙනෙක්.
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ? කරුණාකරලා අපිට විස්තරාත්මකව කියන්න.
මම හිතන්නේ එයා මම වැඩ කරන අනාථ නිවාසයට හැම අවුරුද්දෙම පරිත්‍යාග කළා.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර, විශාල සිදුවීමකින් පසු ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔහු තම ජීවිත කාලය පුරාම ඉතිරි කරගත් මුදල් පරිත්‍යාග කළේය.
ඔයා ළඟ එයාගේ පින්තූර තියෙනවද?
මට තේරෙනවා. මට එකක් හම්බුනා. ඒක අපේ ළමයි එක්ක අරන් ගියා.
කරුණාකර එය දැන්ම අපට එවන්න.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක. මම දැන් ඒක යැව්වා.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න.
නිවාස නොමැති මිනිසාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන ලදී.
නිවාස නොමැති මිනිසා සභාපති කිම් සුං ග්යු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
ජාතියේ ඉහළම ප්‍රවාහන සමාගම් තුනෙන් එකකි.
අවුරුදු පහකට පෙර අනතුරකින් ඔහුගේ පවුල අහිමි වූ පසු,
ඔහු තම ජීවිත කාලය පුරාම ඉතිරි කරගත් මුදල් පුණ්‍යායතනයකට පරිත්‍යාග කළේය...
සහ අතුරුදහන් විය.
ඔහු තම ජීවිත කාලය පුරාම ලබා දී බෙදාගෙන තිබුණි...
ඉන්න.
ඔබේ උපදෙස් වලට ස්තූතියි,
- අපිට හඳුනාගන්න පුළුවන් වුණා...
- මට එවන්න.
බලධාරීන්ට නොහැකි වූ නිවාස නොමැති මිනිසා කිම්.
පොඩි ඔත්තුවක් දුන්නත් මිනීමරුවා අල්ලගන්න උදව් වෙන්න පුළුවන්, ඉතින්...
(මම දැන් දැක්කා හැන් කුක් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා. මට කතා කරන්න.)
කවුරුහරි දැන් හැන් කුක්ව දැක්ක බවට ඔත්තුවක් ඉදිරිපත් කළා.
අපි දැන් අමතන්නා සමඟ සම්බන්ධ වෙමු.
- ඔයා හැන් කුක්ව දැක්කද?
- යකූ. අන්තිමට.
ඔයා ඇයි මට කතා කරන්නේ? කොච්චර රළුද?
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කර නොගන්නේ?
ඔයා මට සැලකුවේ බේබද්දෙක් හෝ පිස්සෙක් වගේ.
- සමාවෙන්න.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ.
දැන් ඔයා සන්සුන් වුනාද?
... හැදුවට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
- ප්‍රසංගයට විහිළු ඇමතුම්.
- මේක විහිළු ඇමතුමක් නෙවෙයි.
ප්‍රශ්නයක් අහන්න කතා කළාට මට දඬුවම් ලැබෙයිද?
ඒ ළමයාගේ වීඩියෝ එක බොරුවක් නේද?
මොකද ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? වැරදිකරු වීඩියෝව එව්වා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න. ඇයි ළමයා...
තාමත් වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්නවද?
ඒ ඔහු හැන් කුක් නොවන බව සැඟවීමට බව පැහැදිලිය.
හරි, හරි. මම ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්...
ඒ වීඩියෝව අපිට එවලා තියෙන්නේ වැරදිකාරයා කියලා.
අපි ළඟ CCTV දර්ශන තියෙනවා, ඒකෙ කෙනෙක්ව පෙන්නනවා...
ලියුම් කවරය උමං මාර්ග ලොකරයක් තුළ තැබීම.
බලන්න.
තමාව අල්ලා ගැනීම වැළැක්වීමට,
වරදකරු හැන් කුක්ට ලියුම් කවරය ලොකරයේ දැමීමට සැලැස්සුවේය.
ඊට පස්සේ එයා දාහක දුරකථනයක් පාවිච්චි කරලා පාර්සල් කාරයෙකුට කතා කළා...
සහ අයිතමය මට ලබා දෙන්න.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ වීඩියෝ එක බොරුවක් කියලද?
ඉතින් ඒක බොරුවක් නෙවෙයිද?
- ඒ මගේ පුතා!
- මැඩම්.
- ඒ මගේ පුතා, හැන් කුක්!
- මැඩම්, ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඇයව එතනින් එළියට ගන්න.
- ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
එයා කුක්!
මැඩම්.
වෙළඳ දැන්වීමක් විකාශනය කරන්න.
- කරුණාකර 911 අමතන්න.
- මැඩම්.
මම මෙච්චර දුර හිතුවේ නැහැ. අපි ඇයට කලින් කියන්න තිබුණා.
දේවල් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හැමදේටම ස්තූතියි. ඔෆිසර් ජුන්ග් කොහෙද?
ඔහු සහ පොලිසිය ෂිම්ජියොන් දුම්රිය ස්ථානය අසල සාක්ෂිකරුවන් සොයමින් සිටිති.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන?
- ​​මම මෙතන ඉන්න කැමතියි...
මොකද මම ඊළඟ ඇල්ෆ්‍රඩ් හිච්කොක් වෙන්න යන නිසා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තුවාල වෙච්ච යාළුවව දාලා මෙහෙට ආවේ?
- හොං ජු.
- හේයි, මින් ජුන්ග්.
බියුන් සූන් යං නම් ඒ ගොදුර ගැන...
මම හිතන්නේ අපි වරක් අපේ වැඩසටහනේදී ඇගේ දියණිය සමඟ කතා කළා.
මම හිතන්නේ ඇය අපේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනට කතාවක් යැව්වා...
මාස දෙකකට පමණ පෙර.
ඒකද බයුන් සූන් යන්ග්ට ඒ මේස ඔරලෝසුව තිබුණේ...
විකාශන ආයතනයේ නමත් එක්ක?
ඔව්, අපි ඒක ඇයට තෑග්ගක් විදිහට යැව්වා.
ඇගේ දියණිය අපට එවූ කතාවෙන් බොහෝ දෙනෙක් සංවේදී වුණා.
(ඇයි ඔවුන් හදිසියේම වෙළඳ දැන්වීමක් විකාශනය කරන්නේ?)
වෙළඳ දැන්වීම තත්පර පහකින් අවසන් වේ.
3, 2, 1. ඉඟිය.
අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් සිදුවිය.
සීසීටීවී දර්ශන දුටු හැන් කුක්ගේ මව කම්පනයට පත් විය...
ඇගේ පුතාගේ.
දැන් එයා රෝහලේ...
- විවේක ගන්නවා.
- පාර්ක් ජොං හෝ...
- මට විශ්වාසයි නරඹන්නන්...
- බලගතු බ්ලොග්කරුවෙක්. ජෝ මි ජුන්ග්.
- ඇය වගේම අපිත් කම්පනයට පත් වුණා.
කෑම බීම පෙන්වන නාලිකාවක් තිබුණා.
- අපි සහතික කර ගැනීමට අපේ උපරිමය කරන්නම්...
- කිම් සුං ග්යු. කුඩා සමාගමක හිමිකරුවෙක්.
හැන් කුක් ඔහුගේ මව සමඟ නැවත එක්වෙයි.
- නා චි කුක්...
- දැන්ම,
අපට ලැබෙන සෑම කුඩා තොරතුරක්ම...
- අපේ නරඹන්නන්ගෙන්...
- නා චි කුක්.
- අපිට ගොඩක් තීරණාත්මක වෙන්න පුළුවන්.
- ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මේක තමයි මම අතරමං වුණු තැන.
අපි පොරොන්දු වෙනවා අපි ... හරහා යන බවට...
- හැම පොඩි විස්තරයක්ම...
- මට තේරුණා.
- හැන් කුක්ගේ...
- වින්දිතයින්ගේ පොදු ලක්ෂණය සොයා ගැනීමට.
කොහේද?
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට කාලයයි.
ඔයා කියන්න කැමති දේ අපිට කියන්න.
අම්මේ, මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි.
මම ලොකු වුණාම ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න යනවා.
අපිට ගොඩක් කාලයක් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් විදිහට නිරෝගීව ඉන්න. අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මින් ජිගේ කතාව ගුවන් විදුලි ශ්‍රාවකයින්ගේ සිත් ගත්තේය.
ඒ වගේම ඒක සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ තිබුණු ප්‍රශ්නයක්.
පාර්ක් ජොන් හෝ යනු "කූඹියෝ" යන අන්වර්ථ නාමයෙන් හැඳින්වූ බලගතු බ්ලොග්කරුවෙකි...
අමුත්තන් 50,000 ක් සමඟ.
ඔහුගේ බ්ලොගය පොදු වූ අතර සැමට විවෘත විය.
ජෝ මි ජුන්ග් ආහාර ගැනීමේ සංදර්ශන සත්කාරකයෙක් විය...
ඔහුට ග්‍රාහකයින් 30,000ක් සිටියා.
සභාපති කිම් සුං ග්යු බවට පත් වූ නිවාස නොමැති මිනිසා,
අවුරුදු පහකට පෙර ඔහුගේ මුළු ධනයම පරිත්‍යාග කළා,
ඒ කාලේ ඒක ප්‍රවෘත්තිවල ලොකු ප්‍රශ්නයක් වුණා.
- ඔයා මේ ළමයාව දැක්කද?
- නිලධාරීතුමනි!
- ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට යන්න ඕන.
මුලින්ම, සීසීටීවී දර්ශන අතුරුදහන් විය.
දැන් මිනිස්සු ලොකරය විවෘත කිරීමට පවා උත්සාහ කරනවා.
- කවුද?
- ඉක්මන් කරන්න.
සියලුම වින්දිතයින්ට මෙම පොදු දෙය තිබුණි...
නා චි කුක් හැර. නමුත් එය අධ්‍යක්ෂ චෝයි...
ඇයි කියලා අපට කියන්න පුළුවන්.
ඔව්. මම මෙහෙට බඳවා ගත්තට පස්සේ මගේ පළවෙනි සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඒක,
ඒ නිසා මට තවමත් එය ඉතා පැහැදිලිව මතකයි.
ශිෂ්‍යයෙකුට පහර දී අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවිය.
ඩොක්ටර් කිව්වා එයා මැරෙන්න ඇති කියලා...
ඔහු ටිකක් ප්‍රමාද වුණා නම්.
ඒ ශිෂ්‍යයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණේ තවත් ශිෂ්‍යයන් කිහිප දෙනෙක් නිසා...
ඔහුව මරණයෙන් බේරා ගත්තා.
මෙම පුද්ගලයා සිසුන්ගෙන් කෙනෙකු බවට පත් විය.
මම බය නිසා පසුබට වුණා, නමුත් මගේ මිතුරා ගිහින් ඔවුන්ව නැවැත්තුවා.
මගේ මිතුරා තමයි නිර්භීත කෙනා.
ඇත්තටම මම මේ සම්මානයට සුදුසු නැහැ.
මේ මිනිසා නා චි කුක්, බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා.
මම ඔහුව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළේ අවුරුදු අටකට පෙර...
ඔහු පුරවැසි වීර සම්මානය ලැබූ විට.
මෙම සම්මුඛ සාකච්ඡාව විකාශය වූයේ...
එදින සවස ප්‍රවෘත්තිවල.
ඩොක්ටර්, ඉන්න.
ඔයාව බේරගත්ත ශිෂ්‍යයාව මතකද...
ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ?
නවත්තන්න! උදව් කරන්න!
ඒ චි කුක්.
ඉතින් කරුණාකරලා ඔයාට එයාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා සර්. කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න.
එයා හෙඩ් හන්ටර්ගේ පුතා නම්, ඒ කියන්නේ එයාත් මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
එයාටත් මරණ දඬුවම නියම කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
ඒවා මිනිස් ඇස් නෙවෙයි. ඒවා යක්ෂයෙකුගේ ඇස්.
ඔයා හරි.
මගේ ඇඟ ඇතුලේ ගලා යන්නේ මිනීමරුවෙකුගේ ලේ.
ඉතින් මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
නැත්නම්, මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
තෝ පොඩි මෝඩයා.
අද අපිට වීරයෙක් වෙන්න අවස්ථාවක්.
නෑ, නවත්තන්න!
කවුරුහරි! උදව් කරන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
අපි මොකද කරන්න ඕන? එයා මැරිලාද කියලා බලන්න.
අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
එයා තාමත් හුස්ම ගන්නවා. 911 අමතන්න.
- චි කුක්, ඉක්මන් කරන්න.
- හරි. හෙලෝ?
මම කතා කරන්නේ...
ඔයාට ඒක පේනවද?
එය අදහස් කළත් නැතත්,
මෙම වින්දිතයින්ගේ පෞද්ගලික ජීවිත මහජනතාවට විවෘත විය.
ඒ කියන්නේ වැරදිකරු රේඩියෝවට සවන් දුන්නා,
බ්ලොග් හරහා ගියා, මාර්ගගත වීඩියෝ නාලිකා බැලුවා,
- ඒ වගේම ප්‍රවෘත්ති හෙව්වා...
- ඒක බලන්න.
ඔහුගේ ඉලක්ක තෝරා ගැනීමට.
- මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
හැන් කුක්ගේ මව එසේ ඇසුවේ මන්දැයි ජනතාව ප්‍රශ්න කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ...
- ඇයි ඇයට බොරු කිව්වේ.
- ඒ මොකක්ද?
වීඩියෝව ඇත්ත වශයෙන්ම ව්‍යාජ එකක් බවට ඔත්තුවක් ලැබීමෙන් පසු,
අපි ඉක්මනින් සත්‍යය පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
කිම් හැන් කුක්ගේ දර්ශන අපට ඉක්මනින් ලැබුණා...
වාර්තාමය වැඩසටහනෙන්,
"Hope for Children", මාසයකට පෙර විකාශය විය.
ඊට පස්සේ, අපි ඒක වැරදිකරු එවපු වීඩියෝව එක්ක සංසන්දනය කළා.
තාත්තේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- වීඩියෝ දෙක සංසන්දනය කරන අතරතුර,
අපි කම්පන සහගත දෙයක් දුටුවෙමු.
පසුගිය මාසයේ විකාශය වූ වැඩසටහන දෙස බැලුවහොත්,
ඔයාට පේනවා ඇති හැන් කුක්ට තියෙනවා කියලා...
සෙන්ටිමීටර 1 ක් පමණ දිග පිළිස්සුම් කැළලක්.
නමුත් වැරදිකරු විසින් එවන ලදැයි කියන වීඩියෝවේ,
කැළල තවදුරටත් එහි නැත.
ඒ කියන්නේ මේ ළමයා හැන් කුක් නෙවෙයි.
වැරදිකරු ඇයි... චිත්‍රපටිය කරන්නේ...
වෙනස් දරුවෙක්ද?
ඒ කියන්නේ වීඩියෝව රූගත කළේ වැඩසටහනේ කාර්ය මණ්ඩලය විසින් පමණක් කියන එක විතරයි.
අපි "ෂර්ලොක් හොං ජු" හි කාර්ය මණ්ඩලයට ලබා දෙන්නෙමු...
අපගේ මතය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවස්ථාවක්.
මොකද වෙන්නේ? හොං ජු!
ඔයාලා බොරු වීඩියෝ එකක් රූගත කළාද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කැමතියි. මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමතිද?
අපි විකාශනය කළ වීඩියෝව වැරදිකරු විසින් අපට එවන ලදී.
නමුත් අපි දැන් පරීක්ෂා කළා ඒ ළමයා හැන් කුක් නෙවෙයි කියලා.
අනිත් වීඩියෝ එක ඔයා ගොතපු එකක් නෙවෙයි කියලා අපි කොහොමද සහතික කරගන්නේ?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
රූපවාහිනියේ ගිය වීඩියෝ එක රූගත කළේ ඔයා නේද?
ඒක හරි. අපි පැහැදිලිව කිව්වා වීඩියෝව වැරදිකරුගෙන් කියලා.
කැමරා එක. රහස් පරීක්ෂක කෝ ගැන සමීප සටහනක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
දැන් අපිත් එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් වැදගත් කෙනෙක් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි එයාට කතා කරමු. හෙලෝ?
වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න ළමයා...
ඒ වීඩියෝව ඇතුලේ ඉන්නේ මගේ දරුවා.
ඔහුගේ රංගන ගුරුවරයා උදව් ඉල්ලා සිටියේය,
මම ඔහුව එහි ගෙන ගියා.
මම ඒක රහසිගතව තියාගන්න එකඟ වුණා...
මොකද මට කිව්වා ඒක හැන් කුක්ව බේරගන්න කියලා.
නමුත් මේක වැරදියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාම රහස් පරීක්ෂක කෝව මුණගැහුනා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ කාන්තාවත් එතන හිටියා.
ඒ කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ චෝයි සහ රහස් පරීක්ෂක කෝ...
ඔයාගෙ පුතාව දාන්න...
මේ වීඩියෝ එක රූගත කරන්න. හරි, මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මහජනතාව රැවැට්ටුවේ...
ව්‍යාජ වීඩියෝවක් නිර්මාණය කිරීමෙන්...
සහ ප්‍රසංගය වංචා කිරීම?
මේ ප්‍රසංගය වංචාවක් නෙවෙයි!
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඔහුත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- ඉන්න.
- ඔබේ තර්කයට ස්තූතියි.
හරිද.
- නෑ, ඉන්න. විසන්ධි කරන්න එපා.
- වෙළඳ දැන්වීමක් විකාශනය කරන්න.
අපි වෙළඳ දැන්වීමකින් පසු නැවත එන්නෙමු.
(මොකක්ද? ප්‍රසංගය වංචාවක්ද? දැන් මොකද, "ෂර්ලොක් හොං ජු"?)
(මේ වගේ සංදර්ශනයක් මෙහෙයවන්න උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.)
මම ඔයාට වීඩියෝ දෙකක් එවන්නම්.
මට ඔබෙන් වාර්තාමය දර්ශන සංසන්දනය කිරීමට අවශ්‍යයි...
සහ අපි කලින් විකාශනය කළ දර්ශන.
ළමයි දෙන්නම එක වගේද කියලා බලන්න.
ඒ කියන්නේ වැරදිකරු වීඩියෝව එව්වේ නැහැ.
එහෙනම් හැන් කුක්ට මොකද වෙන්නේ?
ළමා පැහැරගැනීම් පිළිබඳ වෘත්තිකයන් පවසන්නේ...
පැහැරගෙන ගොස් පැය 48 කට පසු දරුවන් මිය යාමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
වෙළඳ දැන්වීමෙන් පසු මාව කැමරාවට දමන්න.
වෙළඳ දැන්වීම තත්පර පහකින් අවසන් වේ.
3, 2, 1. ඉඟිය.
හරි, හොඳයි. මම පිළිගන්නවා.
තාත්තා කිව්වා වගේම අපි බොරු වීඩියෝවක් රූගත කළා.
(ඉන්න. මේක විකට වැඩසටහනක්ද?)
- මොකක්ද?
ඒ අපි විශ්වාස කළේ සැබෑ වැරදිකරු... කියලා.
ව්‍යාජ වීඩියෝව දුටු විගස ඔහු අපට කතා කරයි.
ඒ මිනීමරුවා එළියට ගන්න...
අවශ්‍යතාවයක් සඳහා.
රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි පාපොච්චාරණය කළේ වීඩියෝව ව්‍යාජ එකක් බවයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි රූගත කළ වීඩියෝව වාදනය කළේ නැත.
හරියටම කිව්වොත්,
අපි රූගත කළ ව්‍යාජ වීඩියෝවට පෙර ඝාතකයා එවූ වීඩියෝව ආවා.
අපි විකාශනය කළ වීඩියෝව ඝාතකයා අපට එව්වා.
ඔයා බොරු වීඩියෝවක් රූගත කළා, නමුත් කවදාවත් ඒක විකාශනය කළේ නැද්ද?
රියදුරෙකුට බීමත්ව සිටිය හැකි නමුත් රෝදය පිටුපස බීමත්ව නොසිටිය හැකිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ නිසා තමයි අපිට තවත් සාක්ෂියක් ලැබුණේ.
ඒක හරි. කරුණාකර තිරය දෙස බලන්න.
හැන් කුක්ගේ මේ වීඩියෝව...
OBN විසින් විකාශනය කරනු ලබන්නේ ලියුම් කවරය ලොකරයට දැමීමයි.
අපට ලැබුණු දර්ශනවල,
කුරියර් එය ලොකරයෙන් එළියට ගන්නා ආකාරය ඔබට දැක ගත හැකිය.
ලොකර් හැන් කුක් ලියුම් කවරය තැබුවේ...
14 වන ලොකර් එක.
නමුත් කුරියර් ලියුම් කවරය එළියට ගත්තා...
ලොකර් අංකය 13.
හැන් කුක් ලියුම් කවරය ලොකරයේ තැබුවා...
රාත්‍රී 9:50 ට පමණ.
මේ අතර, කුරියර් ලියුම් කවරය ලොකරයෙන් එළියට ගත්තා...
විනාඩි 20කට පසු රාත්‍රී 10:10 ට.
ලියුම් කවරය තැබුවේ කවුද කියලා ඔබට තහවුරු කර ගත හැකි වුණාද...
13 වෙනි ලොකර් එකේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට පෙනෙන පරිදි, රාත්‍රී 9:40 ට, එනම් මිනිත්තු 10 කට පෙර...
හැන් කුක් ආවා, ලොකර් අංක 13...
සහ 14 ක් හිස් විය.
උමං මාර්ගය ඉක්මනින්ම පැමිණි අතර මගීන් පිටතට ගලා ආහ.
ඔවුන් දර්ශනය අවහිර කරන නිසා, ඔබට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොපෙනේ.
මගීන් පිටතට ගිය පසු,
13 වන ලොකර් අංකය භාවිතයේ පවතින බව පෙන්වයි.
එහෙනම්...
ලියුම් කවරයේ අන්තර්ගතය...
හැන් කුක්ව 14 වන ලොකර් එකේ තියලා තියෙනවද කියලා තහවුරු වුනාද?
අවාසනාවකට, පොලිසිය අපිට බලන්න දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපට එය සත්‍යාපනය කිරීමට නොහැකි විය.
OBN එකෙන් හදපු වීඩියෝ එක කොහොමද...
සහ මිනීමරුවා හැන් කුක් ලියුම් කවරය තැබූ ස්ථානය...
දෙකම ෂිම්ජියොන් දුම්රිය ස්ථානයට යයිද?
අසල්වැසි ලොකර්වල, මම එකතු කළොත්.
මෙය අහම්බයක් ලෙස අපට සැලකිය හැකිද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, මිනීමරුවා සොයා ගන්න ඇති...
OBN ලොකරයේ ව්‍යාජ වීඩියෝවක් තැබූ බව...
සහ හැන් කුක් හිටියා...
ඒ අසල ලොකරයේ ලියුම් කවරයක් තබන්න.
එහෙනම් මිනීමරුවා මේක කරන්න ඇති...
OBN විසින් වාදනය කරන ලද වීඩියෝව ව්‍යාජ එකක් බව පෙන්වීමට පමණි.
අපිට ඒක උපකල්පනය කරන්න පුළුවන්ද?
සංඛ්‍යාලේඛන අනුව, පැහැර ගන්නෙකු කුපිත කිරීම...
පැහැරගත් තැනැත්තා දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථාව අඩු කරයි.
හැන් කුක් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇතැයි මම දැඩි ලෙස බලාපොරොත්තු වෙමි.
විවේකයෙන් පසු අපි නැවත එන්නෙමු.
(ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. නමුත් මම රහස් පරීක්ෂක කෝව විශ්වාස කළා!)
- ඔව් සර්.
- ඉතින් මිනීමරුවා...
බොරු වීඩියෝ එකක් රූගත කළා...
- අපිට ඒක එව්වද?
- අපිට ඒක සත්‍යාපනය කරන්න වෙනවා,
නමුත් එය එසේ විය යුතුයි.
ඔහු එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි? ඇයි?
මෙය ඔහුගේ සිද්ධියේම කොටසක් විය හැකියි.
මම වැඩසටහන අවසන් නොකරන බවට වග බලා ගැනීමට.
නමුත් ඔහුම ඒ ප්‍රසංගය ඉල්ලා සිටියා. ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි?
රූපවාහිනී වැඩසටහනම ඔහුගේ ඉලක්කය නොවන්නට ඇත.
අපේ ප්‍රසංගයට තවත් නාට්‍ය එකතු කරනවා...
එවිට ඔහුට වැඩි අවධානයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක එහෙමත් නැත්නම්...
නැත්තම් මොකක්ද?
මේ ඔක්කොම එයා සෙට් කලොත් මොකද වෙන්නේ?
- කතා කරන්න.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ.
වාර්තාකරුවන් 13 වන ලොකරයට යාබදව ඇති ලොකරය විවෘත කිරීම මම නැවැත්තුවා.
ලියුම් කවරයේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක් ද තිබුණා.
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක්ද? ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා වහාම බලන්න.
(ධාවකය වෙත ප්‍රවේශ විය නොහැක. ගොනුව හෝ නාමාවලිය දූෂිත වී ඇත.)
කුමක් ද?
- ඔව්?
- ගොනුව දූෂිත වී තිබිය යුතුයි.
කිසිවක් නොපෙනේ.
ඊට පස්සේ, ඒක මූජින් පොලිස් ස්ථානයට අරන් යන්න.
එතන ඉඳන් විනාඩි පහක ඩ්‍රයිව් දුරයි. කැබ් එකකට නගින්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගන්නවද?
මේක පිස්සුවක්.
ඔබ වෙත වීඩියෝවක් එවනු ලැබේ.
මට හැකි ඉක්මනින් ගොනුව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි.
වැඩසටහන අවසන් කරන්න. ලොක්කාගේ නියෝග.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපිට තව විනාඩි 15ක් තියෙනවා.
ඔයාගේ බොරු වීඩියෝ එක නිසා එයා තරහයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කෝපයෙන් ඉන්නේ!
මාත් එක්ක තර්ක කරන්න එපා...
සහ වෙළඳ දැන්වීම් විවේකයෙන් පසු සංදර්ශනය වසා දමන්න.
ඔක්කොම ඇසුරුම් කරලා හොං ජුට එක කැමරාවක් විතරක් තියන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයාට පඩි ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න!
මම පිටිපස්සෙන් ඉන්නම් කොල්ලෝ.
අපි පටන් ගමු.
සර්, කරුණාකරලා ඒකට අඩිය තියන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් මේ වැඩසටහන අධ්‍යක්ෂණය කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක කෝ එය තනිවම පවත්වනු ඇත.
හොං ජු, මේ වැඩසටහන ඉවර කරන්න.
මේ විගඩම් හරියන්නේ නැහැ.
අපි ළඟයි. අපිට තව විනාඩි කිහිපයක් දෙන්න.
ඔයා අපිට ලොක්කාගේ නියෝගයක් අකීකරු වෙන්න සලස්වනවා.
පැටියෝ, අපි හිතමු මේ අපේ සේට් බියුල් අනතුරේ කියලා.
අපි ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමු.
මොනවා උනත් මක්නිසාද.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළොත්, ඔයා මට නඩත්තු කරයි.
ස්තූතියි, මිස්. ඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්?
- අපි කතා කරන අතරතුර එය යථා තත්ත්වයට පත් වෙමින් පවතී.
හැකි ඉක්මනින් එය සිදු කරන්න.
මම හැන් කුක් ඇතුළත් වීඩියෝ දෙකත් යැව්වා.
ඔවුන්ගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
එයා අහනවා හැන් කුක් ඉන්න වීඩියෝ ගැන.
ඔහ්, ඒක?
සංසන්දනය දැන් අවසන් වී ඇත.
එන්න. මේ දොර අරින්න.
මේ දොර දැන්ම අරින්න!
තත්පර පහකින් ඔබ නැවත විකාශනයට. අවධානය යොමු කරන්න, කෝ මූ චි.
("ෂර්ලොක් හොං ජු")
අපට තහවුරු කර ගැනීමට හැකි විය...
අපි විකාශනය කළ වීඩියෝවේ සිටින දරුවා...
හැන් කුක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ඝාතකයා විසින් එවන ලද බව එයින් වෙනස් නොවේ.
(මොන බොරුකාරයෙක්ද.)
(බොරුකාරයා. ඒ ඔයා රූගත කරපු වීඩියෝ එක.)
(මම හිතන්නේ ඔහු පිළිතුර දන්නවා කියලා බොරු කියනවා.)
(ඔහු වෘකයා ලෙස කෑගැසූ රහස් පරීක්ෂකයායි.)
ඉන්න.
ඝාතකයාම ව්‍යාජ වීඩියෝවක් රූගත කළා...
අපිට ඒක විකාශනය කරන්න කිව්වා...
අපිව අන්තිමට හිර කරන තත්වයකට...
ප්‍රසංගය අත්හැරීම.
ඉක්මන් කරලා ඒක අරින්න.
හරිද.
කෙසේ වෙතත්, මම අත්හරින්නේ නැහැ ...
සහ මම මේ වැඩසටහන අවසන් කරන බවට වග බලා ගන්න.
මම හැන් කුක්ව ගෙදර එක්කන් එන්නම්.
මෙන්න. ඔයාට මේක පුපුරවන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක පේනවද?
විකාර කපා ඔබම පෙන්වන්න.
ඔයාට ඒ තරම් විශ්වාසයක් තියෙනවා නම්,
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා එළියට එන්න.
ඔයා මගේ නම්බර් එක දන්නවා නේද?
මේ දැන්ම මට කතා කරන්න.
(ඔහු නතර වීම පුදුමයක් නොවේ.)
(අපි අත් නොහැරිය යුතුයි. රහස් පරීක්ෂකතුමනි, අත් නොහරින්න!)
(නිලධාරී ජුන්ග් සහ රියම්)
- මට කාඩ් එක තියෙනවා.
- එතන.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- සර්...
- ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද ඕන?
- අපි එතනට ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නේ.
ඔක්කොම ඇදලා දාන්න.
- ඒවා එළියට ඇදලා දාන්න!
- ඒත් සර්...
සර්!
වැඩසටහන ඉවර වුනාම මම ඒ ළමයාව මරනවා...
ලෝකයම බලා සිටින අතරතුර.
(සංදර්ශනය අවසන් වීමට මිනිත්තු 10 කට පෙර, 22:50)
නරඹන්නන්,
මේක ඔයාට කොහොම පේනවද?
ක්ෂය වීමේ මට්ටම නිසා මට හරියටම විශ්වාස කරන්න බැහැ,
නමුත් එය කෘමියෙකු බව පෙනේ.
මට කීට විද්‍යාඥ මිස්ටර් ලී සම්බන්ධයි.
මිස්ටර් ලී, මේ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර එය හොඳින් බලන්න.
පළඟැටියෙක්ද?
පළඟැටියෙකුට දිගු පියාපත් ඇති නිසා, මට එය සැකයි.
එහෙනම් ඒක යෝචි එකක් වෙයිද?
යෝචිටත් ඒ හා සමාන දිග පියාපත් තියෙනවා...
නමුත් ශරීරය දිගේ ගැටිති.
ඒකෙ කිසිම දෙයක් නෑ වගේ...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒක කැටිඩිඩ් එකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට කටු පේනවා.
එය රාමු කරන ලා දුඹුරු පැහැති රේඛාව...
එය කළු පැහැති රිම් සහිත කැටිඩිඩ් කෙනෙකු බව පවසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරි. මේ කැටිඩිඩ් කෙනෙක්.
එය පාක් ජොං හෝගේ උගුරේ තිබී හමු විය.
මරණ පරීක්ෂණයෙන් පසු මිනීමරුවා ඒක ඇතුලට දැම්මා.
කැටිඩිඩ් එකක් ඔබට මතක් කරන්නේ කුමක්ද?
"කුහුඹුවා සහ පළගැටියා" කියන ප්‍රබන්ධ කතාව, හරිද?
වින්දිතයින් පස් දෙනාගේම මරණය...
ළමා කතා සමඟ සම්බන්ධ වේ.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, හැන් කුක් පැළඳ සිටින වෙස් මුහුණේ යමක් පිළිබිඹු වන බව මට පෙනේ.
ඒක... ඒක බිත්තියක්.
මම හිතන්නේ මම ඡායාරූප සහ පුවත්පත් ලිපි දකිනවා,
නමුත් මට ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
චිත්‍රයක්ත් තියෙනවා. ඉන්න, ඒක කාටූනයක්ද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔබට තිර රුවෙහි අපූරු අනුවාදයක් එවන්නම්.
එය කුමක් ද?
නවත් වන්න.
හරි හරී.
හෙලෝ සර්. බියුන් සූන් යං තොප්පියක් දාගෙන හිටියද...
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වූ විට?
ඇය?
ඒක මොන පාටද කියලා මතකද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට එය තේරුණා.
නා චි කුක්ව නිරුවත් කිරීමට හේතුව.
බියුන් සූන් යන්ග් රැකියාවෙන් පිටව යන විට පැළඳ සිටි තොප්පිය බර්ගන්ඩි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ සිරුර සොයා ගන්නා විට ඇය රතු පැහැති තොප්පියක් පැළඳ සිටියාය.
නා චි කුක් නිරුවතින් හමු විය...
අනෙක් වින්දිතයින් මෙන් නොව.
මට විශ්වාසයි ප්‍රහාරකයා ඇඳුම් ගැලෙව්වා කියලා...
මොකද ඔහුගේ DNA ඒකෙ තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, ආරම්භයේ සිටම DNA නොතිබුණි.
එපමණක් නොවේ. නිවාස නොමැති මිනිසා කිම්,
අපි දැන් දන්නා සභාපති කිම් සුං ග්යු,
මිනීමැරුම් අවිය වන පොරවක් සමඟ හමු විය.
ඔහු ජෝ මි ජුන්ග්ව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න උපරිමයෙන් කැපවුණා...
ඇගේ නිවසේ සිට හරිතාගාරයට කිලෝමීටර 10ක් දුරින්.
ඒ ඇයි?
අහන්න. ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයා ඒ අයව තෝරගත්තේ ඇයි කියලා මම හරියටම පැහැදිලි කරන්නම්.
බියුන් සූන් යං. "ලිට්ල් රෙඩ් රයිඩින් හුඩ්".
පාර්ක් ජොං හෝ. "කුහුඹුවා සහ පළගැටියා".
නා චි කුක්. "අධිරාජ්‍යයාගේ නව ඇඳුම්".
කිම් සුං ග්යු. "අවංක දර කපන්නා".
ජෝ මි ජුන්ග්. "නරියා සහ මිදි".
ඔයා සුරංගනා කතා රඟපාන්න මිනිස්සු මැරුවා.
(සීමිත අංකය)
- බිංගෝ.
- අපිට කෝල් එකක් ආවා.
- ඒක හොයාගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි. ඔයා ඇත්තටම ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔයා කතා කළාට සතුටුයි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
තනියම කතා කරන එක කම්මැලියි.
එය කලකිරීමට කරුණක් විය,
නමුත් ඔබ පිළිතුරට ළං වන බව දැකීම සතුටක්.
මම හිතුවා ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව රඟපානවා කියලා.
හොං ජු.
ඔයා උත්තරේ දන්නවා නම්, අපිට කියන්න තිබුණා.
මුලින්ම මට කියන්න හැන් කුක් ආරක්ෂිතද කියලා.
එයා හොඳටම වැඩ කරනවා.
හරි, එහෙනම්. ඔයා හොයාගත්ත උත්තරේ කියන්න.
මේ කතාවල අවසානයෙන් මට කම්පන සහගත දෙයක් හමු විය.
සෑම කතාවකම පාඩමක් තිබේ.
"කුහුඹුවා සහ පළගැටියා" කතාව පළගැටියාගේ කම්මැලිකම ගැනයි.
"අවංක දර කපන්නා" කෑදර දර කපන්නා ගැනයි...
සියලු වර්ගවල අක්ෂ ගැනීමට උත්සාහ කළ.
"නරියා සහ මිදි" කතාවේ, කෑදරකම ගැන අනතුරු අඟවයි.
හරි. එතකොට "ලිට්ල් රෙඩ් රයිඩින් හුඩ්"?
වෘකයාගේ පිළිකුල් සහගත ආශාව.
කාමය පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක්.
එහෙනම් "අධිරාජයාගේ අලුත් ඇඳුම්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තමන් නිරුවතින් සිටින බව නොදැන සිටීම ගැන අධිරාජ්‍යයාගේ ආඩම්බරයට එය සමච්චල් කළා...
මොකද ඔහු බලයෙන් මත් වෙලා හිටියා.
රසවත්. ඉතින්? ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
"ලිට්ල් රෙඩ් රයිඩින් හුඩ්", රාගය. "කූඹියා සහ පළගැටියා", අලසයා.
"අධිරාජ්‍යයාගේ අලුත් ඇඳුම්", ආඩම්බරය. "අවංක දර කපන්නා", කෑදරකම.
"නරියා සහ මිදි", කෑදරකම.
ඒවා ඩැන්ටේගේ "පිරිසිදු කිරීමේ" කතාවේ තියෙන මාරාන්තික පාප හත, යකෙක්.
අපි ඔහුව අල්ලගත්තා.
රසවත් වගේ.
නමුත් මම මැරුවා ඒ මිනිස්සු...
ඒ පව් කළේ? නැහැ, ඔවුන් කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔවුන්ව මැරුවේ ඇයි?
ඔයා එයාලව මැරුවේ ඔයා නිසා...
අපි දැන් ඇමතුම ලුහුබැඳ ගියා. අපිට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
මගේ දෙමව්පියන්ව හෙඩ් හන්ටර් විසින් ඝාතනය කළා කියලා නේද?
ඒ නිසා මම මානසික රෝගීන් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම ඒවා ගොඩක් අධ්‍යයනය කළා.
ඒ ජරාවන් හරිම සූක්ෂමයි.
නමුත් ඔබ? ඔබ නොවේ.
ඔයා හැමතැනම මංපෙත් දාලා ගියා.
ඔයා කොහෙන්ද මංපෙතක් දාලා ගියේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
ඒක වුණේ සති දෙකකට විතර කලින්.
මගේ රහස් පරීක්ෂක.
මේ ඇමතුම ලුහුබැඳීමට ඔබ නතර වෙනවාද?
නැත්නම් උත්තරේ දන්නේ නැති නිසා දොඩවනවද?
අවසාන දිනය ළං වෙමින් තිබේ.
ඔයාට දරුවා බේරගන්න ඕන නම් ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ජරාව! මම ඉවර නෑ!
අපිට එයාව නැති වුණා.
තෝ යකා! මම උඹව අල්ලගත්ත නිසා තමයි උඹ කෝල් එක කට් කලේ.
ඒක හරි. දැන් මතක් වුණු කාන්තාව.
ඔයා සති දෙකකට කලින් යන්න දුන්න ගෑනි.
නා චි කුක් නිරුවතින් සිටින්නේ මන්දැයි මට වැටහුණා.
ඔයා මේ ඇමතුම ගන්නම ඕනේ. මම හිතන්නේ ඒක වැදගත් ඉඟියක්.
හෙලෝ? ඔත්තුව මොකක්ද?
මම ධනාත්මක නැහැ,
නමුත් මට දැනෙන්නේ ඒ ඔහු කියලා.
එයා? මිනීමරුවා?
මම සුපිරි වෙළඳසැලක වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ඒ සති දෙකකට විතර කලින්.
මම දවසක් රෑ තනියම වැඩ කරමින් හිටියා.
හදිසියේම කෙනෙක් පිහියක් අතට ගත්තා...
- මගේ බෙල්ලට.
- කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
එයා මට කිව්වා එතන තියෙන හැම දෙයක්ම කන්න කියලා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම් මාව මරනවා කියලා එයා කිව්වා.
ඉතින් මම කෑම ටික කටට දාගත්තා...
සහ ගිල දමමින් සිටියේය.
එහෙනම්...
මම මගේ පිටුපස බැලුවා, සහ...
ඔහු ගිහින්.
ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔයාගෙ බර කීයද?
කිලෝග්‍රෑම් 38ක් විතර.
ඔයා සමාජ මාධ්‍ය ජාලා කරනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ රූපවාහිනියේ හෝ මිනිසුන් ඉදිරියේ සිට තිබේද?
මම ආශා කරන නිරූපිකාවක්,
ඒ නිසා මම කිහිප වතාවක්ම විලාසිතා සඟරාවල පෙනී සිටියා.
සඟරා?
හේයි. මොනවද හම්බුනේ...
ජෝ මි ජුන්ග්ගේ බඩේ?
නවත් වන්න.
ඇගේ බඩ හිස් විය.
කෙසේ වෙතත්, esophagus හි ආහාර ස්වල්පයක් තිබුණි.
ගලනාලයේද?
ඇයට කන්න බැරි නිසා ඔහු ඇයව මැරුවා.
ඇය වමනේ දැම්මා.
මේ මත්ද්‍රව්‍යය විශ්වවිද්‍යාල සිසුවියගේ ලාච්චුවේ තිබිලා හම්බුනා.
ඒක බුලිමියා තියෙන අය කන දෙයක්.
නූඩ්ල්ස් පැකට් 5ක්, ටියොක්බොකි පෑන් 1ක්,
සහ කුකුළන් 2 ක්.
ආයුබෝවන්.
ඇය ඇගේ ආහාර ගැනීමේ සංදර්ශනයේදී කෑවා,
නමුත් බර වැඩි වේ යැයි බියෙන් ඇය කෑ සියල්ල ඉවත දැමුවාය.
ඇයට බුලිමියා රෝගය වැළඳී තිබුණි.
කෑදරකමද? ඇයට ඒක තිබුණේ නැහැ.
ඒක තමයි හේතුව.
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයාට දෙවියන් එක්ක ලොකු තරහක් තියෙනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව මරලා, කුරුසියක් පෙන්නන්න ඇඟිලි කැඩුවා.
ඔයා? ඔයා තීරණය කළා ඒකට විරුද්ධ දේ කරන්න...
දෙවියන් වහන්සේ උපදෙස් දෙන දේ ගැන.
ඒකයි ඔයා මාරාන්තික පාප නොකළ අයව සැලකුවේ...
පව්කාරයන් වීමට.
රාගය නැති තැනැත්තා. අලසකම නැති තැනැත්තා.
උඩඟුකම නැති කෙනා. කෑදරකම නැති කෙනා.
කෑදරකම නැති එකා. ඊර්ෂ්‍යාව නැති එකා!
කෝපය නැති එකා!
ඒවා තමයි ඔයා අර්ථ දැක්වූ පාප!
ඒ නිසා තමයි ඔයා එයාලට ඕන විදියට දඬුවම් කළේ!
අපිට ඇමතුමක් තියෙනවා.
- ආයෙත් මට කතා කරන්න, ඒ වගේම...
- බිංගෝ.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි, රහස් පරීක්ෂක කෝ.
ඒ නිසයි මම ඔබේ රසිකයෙක් වෙන්නේ.
කාලය මිලදී ගන්න. ඔබට හැකි තාක් කල් එය ඇදගෙන යන්න.
බියුන් සූන් යං. ඇය කිසි විටෙකත් කිසිදු පෙළඹවීමකට හසු වූයේ නැත...
එයාගේ දුව වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා. ඒකයි ඔයා එයාව මැරුවේ.
මොකද ඇයට ආශාවක් තිබුණේ නැහැ.
මෝඩ ගෑනියෙක්.
ඇය ඇති තරම් ලස්සනයි. ඇගේ ශරීරය ටිකක් පාවිච්චි කිරීමේ වරද කුමක්ද?
ඔයා පාක් ජොන් හෝව මැරුවේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා,
ඒ වගේම තණකොළ පෙත්තක් උගුරට දැම්මා, මනෝවෛද්‍යයා?
එයා ටිකක් කම්මැලි උනා නම් මැරෙන්නේ නෑ.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මගේ පාද යට කුහුඹුවෙක් වගේ එක පාරක්වත් නොකියා එයා මැරුණා.
නමුත් ඔහු අවසාන මොහොත දක්වාම දැඩි ලෙස විරුද්ධ විය,
ඉතින් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- මොකක්ද?
- මහන්සි වෙන්න එපා.
තව ටිකක් කාලය ගන්න. තව ටිකක්.
ඉතින්? ජෝ ​​මි ජුන්ග්?
සංදර්ශනයෙන් පසු ඇය මුහුණ පුරවාගෙන වමනය කළාය.
නමුත් ඇය හැසිරුනේ බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ වගේ.
නා චි කුක් සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ඔහු ඉතා නිහතමානීව හැසිරෙනවා මම දුටු විට,
මට ඕන වුණේ එයාව ඉක්මනින් මරලා එයාගේ පාපයෙන් නිදහස් කරන්න.
නමුත්... ඒ දුප්පත් මහලු ආච්චි...
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා ඒ ආච්චිව මැරුවේ, ජරා?
ඕහ්, ඒක. ඇය අවාසනාවන්තයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒ වගේ වයසක ගෑනියෙක්ව මරලා රස වින්දා කියලා?
එය විනෝදජනක වීමට නම් ඔවුන් විරුද්ධ වී ආපසු සටන් කළ යුතුය.
ඒක ඇත්තටම කොරයි.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා එයාගේ පවුල ගැන හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා අමානුෂික යක්ෂයෙක්.
අපි ඔහුව අල්ලගත්තා!
හොඳයි. දැන් එළියට යන්න!
ඔවුන් ඔහුව සොයාගත්තා.
තව ටිකක්. තව ටිකක් වෙලා එයාට කතා කරන්න.
අපිට එයා ඉන්නවා. ගොඩනැගිල්ල අංක 123, සියොන්ගු-ඩොං.
දෙයියනේ, අපි අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා.
ඒක නෙවෙයි මම ඇහුවේ.
කාලය ගෙවී යනවා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ ළමයා මැරෙයි කියලා?
හැන් කුක් අතුරුදහන් වූ මේ පාන් කැබැල්ල අපට හමු විය.
ඔයා හැන් කුක්ව ආකර්ෂණය කරගන්න මේක පාවිච්චි කරන්න ඇති.
නමුත් ඔහුට නැවත නිවසට පැමිණීමට නොහැකි විය ...
කුරුල්ලෝ කවදාවත් මේ පාන් කෑවේ නැහැ.
"කුරුල්ලන්"? රසවත්ද?
ඒක හරි. ඔයාට "හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල්" පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණාද...
මාරාන්තික පාපයක් සම්බන්ධයෙන් නැවත යමක් ඔප්පු කිරීමට.
එහෙනම් මට කියන්න. ඒ ළමයා කළ වරද කුමක්ද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මාරාන්තික පාප දෙකක් පමණක් ඉතිරිව ඇත.
ඊර්ෂ්‍යාව සහ කෝපය.
VCR එක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයා ඔයාගෙ තාත්තව දාලා ගියාට එයාට වෛර කරන්නෙ නැද්ද?
නෑ. මම එයාට වෛර කරන්නේ නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔහුට හේතුවක් තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඇති,
ඉතින් ඔයාට එයාට මොනවා හරි කියන්න ඕනද?
තාත්තේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මේ වැඩසටහන දැක්කා.
සහ?
"හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල්" අවසානයේ,
ළමයින් මායාකාරියව මරන්නේ ඇයව බඳුනක තම්බාගෙන.
ඔවුන් කෝපයෙන් පිරී ඉතිරී ගියහ.
ඔවුන් කෝපයට පත් විය.
ඔයා හිතුවද හැන් කුක් එයාගේ තාත්තා එක්ක තරහ වෙයි කියලා එයාව දාලා ගියාට?
ඔයා හිතුවද එයා තරහ වෙන්න ඕන කියලා.
අපි මෙතන.
නමුත් ඔයා හදන්නේ අහිංසක ළමයෙක්ව මරන්න...
විකාර හේතුවක් නිසා.
ඔන්න එහෙනම්. ඔයාගේ උත්තරේ තියෙනවා.
දැන් ඔය විකාර කපලා, ඒ ළමයව යන්න හරින්න.
වැරදිකරු ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔහු වැඩසටහන නරඹන අතරතුර දුරකථනයෙන් කතා කරයි.
ඔහුට අවධානය වෙනතකට යොමු නොවන පරිදි වැඩසටහන කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා යම් ආකාරයක දෙවියෙක් කියලා.
හොඳයි. නවත්තන්න.
ඔබ මාරාන්තික පාප හත නොකළ මිනිසුන් තෝරා ගත්තා...
සහ ඔබේම ආකාරයෙන් ඔවුන්ට දඬුවම් කළා.
ඔබ ඔබව සර්වබලධාරි ලෙස සිතනවා හා සමානයි.
නමුත් මට ඔබට කියන්න කණගාටුයි...
ඔබ දෙවියෙකු නොවන බවත්, ඔබ මිනිසෙකු නොවන බවත්.
ඔයා භයානක යක්ෂයෙක් විතරයි.
කවදාවත් බේරගන්න බැරි යක්ෂයෙක්.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ආයෙත් හෙඩ් හන්ටර් ද?
මේ පුද්ගලයාත් හිස ගසා දැමුවාද?
මහජනතාවට පොලිසිය කෙරෙහි විශ්වාසය නැති වෙලා...
හෙඩ් හන්ටර්ව අල්ලගන්න බැරි වුණු නිසා...
දැන් අවුරුද්දක විතර ඉඳන්.
ඇයි එයා තාමත් අල්ලලා නැත්තේ?
පොලිසියට අල්ලගන්න බැරි තරම් දක්ෂ නිසාද?
"දක්ෂ"?
ඒ ජරා මිනිහා?
ඔහු යක්ෂයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ...
ඒක කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
නැහැ...
පැටියෝ...
හරි එහෙනම්.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මම දුන්නා.
දැන්, ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඇතුලේ ළමයෙක් ඉන්නවා. පරිස්සමෙන්.
දරුවාට තුවාල නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මට වැරදිකරු ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕන.
කැටි කරන්න!
හන්ගන්න! දණ ගහගෙන!
- කැටි කරන්න!
- පන්ක්!
අපිට එයා ඉන්නවා.
දැන් ඒක ඉවරයි, ජරා මිනිහා.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
කුමක් ද?
පැටියෝ, මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද දැන් වුණේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවසාන දිනය ළං වෙමින් තිබේ.
ඔයාට දරුවා බේරගන්න ඕන නම් ඉක්මන් කරන්න.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ, සන්සුන් වෙන්න.
- පිළිතුර "කෝපය".
මට තේරුණා. ළමයා කොහෙද?
අපි අවසානයේ ෂිම්ජියොන් දුම්රිය ස්ථානයෙන් USB ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
කොල්ලා කොහෙද ඉන්නේ, ජරාව?
දැන්ම ඔයාව පෙන්නන්න.
ආයුබෝවන්?
VCR විකාශනය කරන්න.
VCR විකාශනය කරන්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න කැමති නැත්නම් දැන්ම කියන්න.
පිස්සු පොඩි...
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- සර්.
ඇයව මෙතනින් අරන් යන්න!
මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ළමයා කොහෙද?
බලන්න.
කේන්ති ගන්න ඕන එයා තමයි, හැන් කුක් නෙවෙයි.
ඔහු කෝපය නැති එක ගැන වරදකරුවෙක්.
මූ වොන්.
- ඒක නිවපන් පිස්සෙක්!
- රහස් පරීක්ෂක කෝගේ සමීප රූපය.
තාත්තේ... තාත්තේ කෝ.
ඔයාට උත්තරේ හොයාගන්න බැරි උනොත් මම එයාව මරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා.
වෙලාව හරි.
- මූ වොන්.
- ඒක විකාරයක්.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා විසින් මරා දමන ලදී.
ඔහු නිසා ඔහු ආබාධිත තත්ත්වයට පවා පත් විය.
නමුත් ඔහු ඔහුට සමාව දුන්නේය.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මෝඩයෙක්ද!
මට කෝපයක් ඇති වීම ස්වාභාවිකයි.
ඒ කෝපය මාව පෙලඹෙව්වා වෙන්න ඇති...
මේ දක්වා ජීවත්ව සිටීමට.
නමුත් මම ඔහුට සමාව දීමට තෝරාගත් මොහොතේ,
සියල්ල වෙනස් විය.
මගේ මල්ලි වෙනුවෙන් මම වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට තීරණය කළා.
මම හැන් සෝ ජූන්ට සමාව දෙන බව පවසා ගෙදර ආ දිනයේ,
මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
මම කවදාවත් මෙච්චර හොඳට නිදාගෙන තිබුණේ නැහැ...
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ.
මූ දිනුවා!
තෝ පට්ට මෝඩයා!
මගේ සහෝදරයා එක්ක හැප්පුනොත් මම ඔයාව මරනවා!
- ජරාව!
- කෝපය පාපයක් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
කෝප නොවීම පාපයකි.
හෙඩ් හන්ටර්ට තරහ වෙන්න තාමත් ප්‍රමාද නැහැ.
ඔයා එයාට කොච්චර තරහද කියලා පෙන්නන්න.
එවිට ඔබට සමාව ලැබෙනු ඇත.
යන්න. තරහ වෙන්න.
කරන්න.
මූ වොන්, ඒක කරන්න.
කරුණාකරලා ඒ මෝඩයාව එළියට දාන්න.
ඔහු අපේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා.
මම දන්නවා ඔයා හන් සෝ ජූන්ව මරන්න ඕන කියලා. ඉතින් කරුණාකරලා.
මූ චි.
ඊට පස්සේ මාත් එක්ක තරහා වෙයි.
මට තරහා වෙන්න.
ඔයා එහෙම වෙලා තියෙන්නේ මම නිසා.
ඔයා කවදාවත් අහු වෙන්නේ නෑ...
මම ඒ කඳවුරු කාර් එක ඇතුලේ නිහඬව හිටියා නම්.
ඔයා එයාගෙන් ගුටි කෑවා,
නමුත් මම කළේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
මූ වොන්, මම නිසා ඔයා එහෙමයි.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා මං නිසා එයාට සමාව දුන්නා.
ඉතින් කරුණාකරලා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මූ චි, මම කවදාවත්...
ඔබට අමනාප වුණා.
නෑ, කරුණාකරලා. මට තරහ වෙන්න.
කරුණාකර මට අමනාප වන්න.
මට ඕන නෑ ඔයා ඔයාවම විනාශ කරගන්නවට.
පළිගන්න හිතාගෙන ජීවිතේ විනාශ කරගන්න එපා.
මට ඒක දකින්න ඕන නෑ.
මට කණගාටුයි!
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාට යන්න දෙන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
අනේ දෙවියනේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම ඔයාට අභියෝග කරපු එක මෝඩයෙක්.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔව්.
හරි, ස්තූතියි.
කුලී රථය!
සර්, යිරි-ඩොං ආසන දෙව්මැදුර, කරුණාකරලා. ඉක්මන් කරන්න.
මාව මරලා දාන්න. මගේ ජීවිතේ ගන්න.
මම ඔහු වෙනුවට මැරෙනවා.
මට එයාගේ තැන මැරෙන්න දෙන්න.
මගේ දුප්පත් සහෝදරයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාව මරන්න එපා.
මූ චි, මම හොඳින්.
මට මොනවා වුනත් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
- හරිද?
- මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
තරහ වෙන්න. ඔයාගේ තරහ පෙන්නන්න.
ඔයාගේ පවුල මරපු හෙඩ් හන්ටර්ට.
ඔහුට මරණ දඬුවම නොදුන් ලෝකයට.
ඔබේ කෝපය පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න.
මූ වොන්, කරුණාකරලා.
මගේ ආදරණීය පොඩි සහෝදරයා.
මම...
මම හැම විටම කණගාටු වුණා.
මූ වොන්, කරුණාකරලා. මූ වොන්.
මට කණගාටුයි.
නැහැ!
මම හිතන්නේ ඔයා යම් ආකාරයක දෙවියෙක් කියලා.
මම ඔයා වගේ අයව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔබ මාරාන්තික පාප හත නොකළ මිනිසුන් තෝරා ගත්තා...
සහ ඔබේම ආකාරයෙන් ඔවුන්ට දඬුවම් කළා.
ඔබ ඔබව සර්වබලධාරි ලෙස සිතනවා හා සමානයි.
නමුත් මට ඔබට කියන්න කණගාටුයි...
ඔබ දෙවියෙකු නොවන බවත්, ඔබ මිනිසෙකු නොවන බවත්.
ඔයා භයානක යක්ෂයෙක් විතරයි.
කවදාවත් බේරගන්න බැරි යක්ෂයෙක්.
(මම...)
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
(මූසිකය)
අපි ව්‍යාජ වීඩියෝවක් රූගත කරනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා...
සහ ඔහුගේම එකක් රූගත කළේය.
ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි ඇත්තටම රැවටුනාද?
ඔයා තමයි අන්තිම කෙනා...
කිම් ජූන් සුං මිය යාමට පෙර ඔහු සමඟ කතා කිරීමට.
ඔයා හොඳින්ද?
නා චි කුක් තුවාල ලැබූ දිනයේ කෙනෙක් ආවා.
ඒ කවුද?
ඔයා මිනිහව අල්ලගත්තද?
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
බොන්ග් යීගේ ආච්චිගේ DNA ඔහුගේ නිවසේදී හමු වුණාද?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥